Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Дабыл дыбысы)
Иә
(Кинтаның ән салған дауысы: ♪ «Чар келе жатыр»)
(Әннің дауысы жұмсақ болады)
Ах...
Тынышталыңыз
Бұл таңғы сәлемдесуден басқа ештеңе емес.
Қайырлы таң~ Техеперо~
Мен кеше түнде қатты жаттығу жасадым.
Баморра! Қалдарыңыз қалай?
Бұның қатесі жоқ
Таңертеңгілік сәлемдесу кезінде адамдар сіздің әуесқой екеніңізді сездірмесін!
Ах...
Жоқ, күте тұрыңыз, біз қаншалықты жақын болсақ та,
Сіз мені мектеп қақпасының алдында күтесіз бе?
Бұл...
Ол басқа біреуді күтіп отырған болуы керек.
Қайырлы таң
Дұрыс жауап - оны елемеу.
-Хмф! -Уф
Кеш болды, кеттік.
Ах...
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Бұл жақсы емес, бұл әурешілік, сіз бейшарасыз
Тезірек кете аласыз ба?
Шынымен тітіркендіргіш
Буфет!
-Уау~ -(Оқушы қыз) Эй...
Хмм… мм…
Уф... Уф
Кешіріңіз...
Аясе-сан, сен барсың ба...?
Кім? Мен сені ести алмаймын
Түскі ас уақыты, мектеп асханасында емес пе?
Окарун осындай шулы жерге бара ма?
Сатып алу Сатып алу
Сатып алу…
Жолға шықпас бұрын мектеп асханасына көз жүгіртейік.
Жоқ Дүкенге барайық
Мектеп асханасы... Барамыз ба?
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
болдырмау
Бүгін таңертең мен Джибунның қызықсыз адам екенін білдім.
Ол тітіркендіреді...
Окарун қазір қайда?
Түскі үзіліс аяқталды.
Бұл ең нашар...
Бүгін таңертең өзімді жақсы сезінбедім.
Бәлкім, мен соншалықты қатты келуге шебер емеспін.
Мүмкін мен Окарунның сезімін дұрыс ойламаған шығармын.
Аясе-сан, менің достарым көп.
Менің ойымша, Джибун «достық резервтегі армия» сияқты...
Мүмкін Джибун сенің достарыңның бірі емес шығар.
Фу…
Мен мақтандым
Бұл өте көк
Неліктен біз әрқашан осындаймыз?
Қандай ұят, Джибун.
Кешіріңіз
Кешіріңіз, Окарун
(тістердің соқтығысқан дыбысы)
♪~
~♪
Уф...!
Ечен
Иә?
Гуну...!
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Хун
Иә?
Гррр... Нууууууу...
Міне осылай болады...
Күш пен айла
Егер сіз...
Жеңіс!
(Ән айтатын дауыс: ♪ «Чар келеді»)
Көремін, жауды да көремін.
Мен сенімен сөйлесіп тұрмын
Иә!? Не...? Менімен неге сөйлестің?
Мен ерлерге қызықпаймын, бірақ мен оған көмектесе алмаймын
Сен неге?
Аясе: Момо-санмен жақсы тіл табыса аласың ба?
- Иә? -(Кинта) Бұл біртүрлі.
Бұл сіздің бет-әлпетіңіздің жақсы екенінде емес, сіз кішкентай және қызықсыз.
Сенің сол Аясе Момомен жақсы қарым-қатынаста болатыныңа сене алмаймын.
Оның үстіне жақында Ширатори мырза
Айтыңызшы, қалай!
Әдемі әйелдерге қалай танымал болуға болады!
Жоқ, Джибун, мен мүлдем танымал емеспін.
- Окарун! -(Кинта) Уф!
Окарун табылды!
Тағы бір алтын доп!
- Тшш! - (Кинта) О, құдай!
Аа, кешіріңіз, мен сізді бөлдім бе?
Ал...
Біз көп сөйлеспейміз.
Бұл мүлдем кедергі емес.
Окарунның досы?
Ой, кешір.
Дос дегенге әркім әртүрлі анықтама береді.
Достар туралы айтатын болсақ, сіз мұны айта аласыз.
Түсіндім, Окарунмен достасыңыз!
Одан да менде алтын шарлар болды!
Керемет шытырман оқиға!
Аясе-сан, ол туралы сыртта сөйлесейік!
Түсіндім, танымал болудың құпиясы!
Бұл лас әзіл!
Сәлем!
Сіз В сыныбындасыз, солай ма?
Басқа сабақтарға жиі кіріп-шыға бермеймін.
Тоқтата аласыз ба?
Оқып жатқандар бар, ызыңдап жүргені мазалайды.
Кешіріңіз, мен абай боламын.
Окалун, сыртқа шығайық.
Иә!
Такакура-кун! Қандай жағдай болса да маған бағынудың қажеті жоқ
Иә?
Өзің айта алмасаң, мен айтамын!
Не? Солай ма?
Жоқ, олай емес...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Эй, мен жоқ деймін.
Егер бұл адам дәл сіздің алдыңызда болса, сіз оны айтуға қорқасыз!
Такакура-кун, осы уақытқа дейін байқамағаным үшін кешіріңіз.
Мен сынып басшысымын, сондықтан сіз кез келген нәрсені айта аласыз.
Жоқ...
Эй Окарун, маған анық айт! Ақымақ!
Мен дәл қазір бірдеңе айтайын деп жатырмын.
- (Төраға) Өтінемін айқайламаңыз! -Не!?
Әй, үндеме!
Даусыңды көтерме!
Маған сөйлесуге рұқсат етіңіз!
Чикушо... Мен танымалмын!
Қашан? Танымал болу үшін қашан қосылуым керек?
Енді?
Өте сүйкімді...
Сүйкімді...
Енді!?
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Он галлон Дик
Квинта Макерна
Әтеш
Эй, сен өле аласың ба?
Бұл әйел кім? Мен шынымен ашуландым!
Ол бірінші кезекте Окарун туралы не біледі?
Джибунға да бір уақытта көп нәрсе келді.
Жауап бере алмады
Осы уақытқа дейін менің сыныбымдағы адамдар
Өйткені ол менімен ешқашан дұрыс сөйлеспеген.
Мен бақытты болдым.
Соңғы кездері Окарун керемет, солай емес пе?
Иә! Хмм... бұл рас па!
Иә
Иә...
Поо! Хахаха ахахахаха...
Уау! Жарайды?
Бұл не? «Алақай!»
Танымал
Хехехехе... хехехехе
Ендеше мен не айтуым керек...
Иә
Жарайды.
Окарунға ұқсайды
Бұл алтын шарларға ұқсайды! Миконың суретін көрдіңіз бе?
Иә, мен көрдім!
Алтын шардағы кеңістік бұрмаланғандай болды.
Ол шар немесе от шары сияқты сезіледі.
Рухани заттар
Мүмкін ол алтын шарларды бір жерге таситын шығар.
Турбо хаг
Сіз мұны басқа рухтар қалайтынын айттыңыз.
Олар міндетті түрде лас әзілдерді айтады.
Неліктен?
Такакура-кунның лас әзілдері неге жақсы, ал менің лас әзілдерім өлімге лайық...
Мен білгім келеді! Мен бұл техниканы үйренгім келеді!
Сіз лас әзілдерді табиғи түрде қалай тастайсыз?
Ал мен Момо Аясе сияқты сұлу әйелмен сырласқым келеді.
Жоқ, айтамын!
Ол жаққа барғыңыз келе ме?
Бірақ олар мұнда не істеп жүр?
Бұл сурет қай жерде түсірілген?
Бұл фотосурет қайда түсірілген?
Бұл тұрғын үй кешенінде тұратын сияқты емес, бірақ...
Онда ма?
Ол осы тұрғын үй кешенінде тұратын сияқты емес, бірақ...
Ах!
А... жоқ... қандай кездейсоқтық.
А-а, үйге баратын жол бірдей болды...
Иә?
- (2 адам) Ах! -(Кинта) Иә?
Гюн!
Ах! Осы қарқынмен Аясе-сан екеуміз
Еріннің қабаттасуы...
Dom!
Не, неге, не болды...
Бұл жігіт Окарунның сыныбының эротикалық жігіті!
Бұл Кинтама рухының шынайы тұлғасы ма?
Момо-чан
Бұл!
Ах!
Алтын шарларды алыңыз!
Бұл жиіркенішті
Асығыңыз!
Ах!
Уф!
- Окарун! -Момо-чан
Бұл жігіт елес емес!
Мазмұны бар.
Әлбетте біреу бар!
Момо-чан, абай бол
Мен оны көрмеймін, бірақ ол сонда
-Ой, қашып кетті! -а!
Момо-чан, мін!
Не болып жатыр?
Ах!
Сол жаққа бұрылды!
Әй, мен сені арқамнан көтеріп жүрмін! қызғаныш!
Эй, эротикалық жігіт!
Біздің сөмкелерімізді қадағалаңыз!
Егер оны жоғалтсаң, мен сені өлтіремін!
Бюстгалтер!
Біз сені өлтіруді шештік!
Неліктен?
Менің лас әзілдерім не болды?
Лас әзілдер өрескел!
Күте тұрыңыз, алтын шарлар!
Менің айтайын дегенім осы! Сіз лас әзілдер айтып жатырсыз!
Жоқ! Жоғалып қалдыңыз ба?
Ха!
Момо-чан!
Ада!
-Гухаа -Мынау!
Эй, бұл не? Ол шынымен қашып кетеді!
Әй!
Ммм!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Уф!
Уф...
Окарун!
Момо-чан, ол құлады!
Окарун, маған жабыс!
-Жарайды ма? -Жақсы!
Әлем үшін, өзгелер үшін—
Ммм
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Ха!
-Ах! -Ах!
Окарун... жақсысың ба...?
Бір минут күтіңіз...
Мен... дем ала алмаймын...
О...
Кешіріңіз, мен ашуландым...
Я...
(жөтел)
Жоқ... жарайды...
Хаха...
Бұл ақылсыз.
Егер сіз басқа адамды көре алмасаңыз
Джибун бұлай дәрменсіз болады деп ойламаппын...
Өйткені біз бірдейміз
Ол қу емес пе? Сіз оны көре алмайсыз дегеніңіз не?
Шықыр! Алдау, алдау, алдау!
Алаяқтық жоқ.
Гяааааа~!
Сіз қазіргі эротикалық жігітсіз бе?
Ол сенің соңынан ерді ме!?
Бұл жаман!
(Баспалдақпен жүгіру дыбысы)
Момо-чан
Стратегия дегеніміз не?
Жоқ! Қалай болғанда да, менің басымдылығым - эротикалық бейбаққа көмектесу!
Күте тұрыңыз…
- Күте тұрыңыз! -(Kinta) Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa~!
Уа, уа, уа, уа, уа...
Керемет
Маған көмектескеніңіз үшін рахмет. Мен сені құшақтағым келеді!
Артымнан ерме, ақымақ!
Біздің сөмкелер ше?
Момо-чан келе жатыр!
Ах!
Мен сендерге кім екендеріңді кейін айтамын.
Мұны маған қалдырыңыз!
Мен саған жоғалып кет деп жатырмын, себебі сен жолға түстің!
Міне, басталды!
Реактивті ағынның шабуылы!
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Ештеңе болмайды!
Бұл жиіркенішті
Оған үш жақтан қараңыз.
«Рекурсивті проекциялау технологиясын» қолдану мүмкіндігі жоғары!
Ах!
Адамдар өмір бойы жүрек тереңдерін өзгелерден жасырып өтеді.
Оооооооооуу!
Мен оны көрдім!
Әй!
Ұстадым!
Окарун Мұнда мақсат қойыңыз!
«Байыпты» болайық!
- (Кинта) Абууу! -Ух...
Жақсы Окалун
Керемет Аясе-сан
-Сен де жақсысың - (Кинта) Ия!
Сіз оның әлсіз жақтарын түсінесіз.
Мөлдірлік туралы ойлағанда, оны «оптикалық камуфляж» деп ойлаңыз.
Бұл SF-де негізгі, солай ма?
Басқа адам көріп тұрған кескінді анықтау
Бұл суретті киіп жүрген костюміңізге проекциялаңыз.
Денені мөлдір етіп көрсетіңіз
Бірақ егер сіз басқа адамның көзқарасын дәл жобалай алмасаңыз, ол жұмыс істемейді.
Көздер көп болатын жағдайларда
Оның әсері жоқ.
Окарун Бұл жігіт...
Бұл...
Не!?
Бұл зейінімді басқа жаққа бұрады, сондықтан кетші.
Бұл елес емес!
Бұл құбыжық!
Окарун Ол кім?
Менде ештеңе жоқ!
Менің түйініммен жеңген алтын доп не болып жатыр?
Әй, лас сөздерді әр уақытта айтпа. Бұл жиіркенішті!
Ада! кешіріңіз!
Бірақ жақсы тері жамылғысы
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Мөлдір болған кезде алтын шарлар көрінетін.
Қазір алтын элемент жоқ, солай ма?
Әрине
Сәлем! Менің лас әзілдерімнен қандай айырмашылығы бар!? Эй!
Әзірше қозғалмайды, сондықтан төмен түсіп, зерттеңіз.
Такакура-кун, айтшы.
Лас әзілдерді қалай сәтті етуге болады?
Айтпаған дұрыс.
Әй, сен біраздан бері лас әзіл айтып жүрсің!
Ah Ah Ah Ah Ah
Мен бақыттымын! Ах ха ха ха!
Иә?
​​Аясе-сан!
Ах...!
♪~
~♪
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Неліктен бәрі сонша лас әзілдерді айтады?
Адамдар мен туралы лас әзілдер ғана жиіркенішті ме?
Иә! Мүмкін менің лас әзілім ескі модель шығар?
Келесі жолы «Бұл құбыжық»
Сізде заманнан озып кеткен озық құралдар бар дейсіз бе?
«қаһарман» мамандығы пайда болды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory